♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 19=
Lin Yun.
Lin Yun, acorde.
Lin Yun, acorda! Lin Yun!
Lin Yun.
Acorda, Lin Yun.
Irmão, faço-te um brinde.
Vou lembrar-me
essa gentileza.
Quando eu partir, retribuir-te-ei.
Receio que, depois de eu mandar
o Liang Yi embora esta noite,
Tu e eu nos encontraremos novamente em breve.
Nesse dia, nenhum de nós conseguiu sair.
Além deste meu ferimento de bala.
Mas,
mesmo que isso me custe a vida,
Eu tirá-la-ei de lá em segurança.
A luz do sol está muito quente.
Deverá usar mais roupas ao sair.
A sua lesão ainda não cicatrizou.
Conheço o meu próprio corpo. Está tudo bem.
Que tipo de papa é esta?
Papa da longevidade.
É uma delícia.
Quando ficava doente na infância,
O meu pai fazia-me sempre
mingau doce.
Talvez comer algo doce
o faça sentir melhor.
para que o seu corpo se sinta menos desconfortável.
Eu vejo.
Realmente sinto-me melhor.
Não te preocupes.
Nós vamos definitivamente escapar.
Confie em mim.
Ok.
Para onde foi?
Precisamos de nos mexer.
Depressa, troque de roupa.
Não se preocupe. Vai correr tudo bem.
Os homens de Song Ming chegarão em breve.
Entramos pela porta das traseiras.
O que está errado?
Fui eu quem avisou o Song Ming.
Porquê?
Song Ming está à sua caça,
E cortou todos
os negócios da família Liang.
A base da família Liang
foi construída pelo trabalho árduo do meu pai.
Ele já se foi.
Não posso deixar a família Liang desmoronar.
Fiz um acordo com Song Ming.
Contanto que eu te entregue,
Tanto a família Liang como eu
estaremos em segurança.
Não acredito em ti.
Sinto muito, Lin Yun.
Não tive escolha.
Sabe o que está a dizer?
Claro que sim.
Durante este tempo em que estive em fuga,
refleti bastante sobre o assunto.
Nasci em berço de ouro.
Não posso viver a sua vida errante,
Uma vida de lutas e derramamento de sangue.
Nem quero ser um fugitivo.
Protegeste-me o tempo todo,
E não pude deixar de me sentir culpado.
Mas, pensando bem,
Desde o início que concordámos
que seria apenas cooperação.
Uma relação mutuamente benéfica.
O que fez não foi só por mim.
Então, porque é que me deveria sentir culpado?
Algumas coisas,
quem os leva a sério
perde.
Suficiente.
Pare de falar!
Já...?
Pelo menos um pouco, preocupar-se verdadeiramente comigo?
Eu disse-te,
Foi compaixão.
Estava a ser movido,
Foi um impulso.
Mas agora estou calmo.
E a minha escolha é
desistir de si.
Liang Yi, realmente cumpriu a sua palavra.
Espero que cumpra a sua promessa,
Presidente da Câmara Song.
Levem-no embora.
(Liang Yi.)
(Aguarde e verá.)
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Atenção final♪
Presidente da Câmara Song, você e o seu filho
partilham realmente os mesmos métodos cruéis.
Exatamente iguais.
Lin Yun.
Sempre achei que era um homem inteligente.
Não esperava
Seria completamente enganado por uma mulher.
Na minha opinião,
está em pior situação que Liang Yi.
Pelo menos ela sabe o que está a fazer.
Você jamais imaginaria
Quem te traiu
foi Liang Yi, não foi?
Entre.
Finalmente, chegaste.
Onde está Lin Yun?
Não a capturamos.
Ela veio ter connosco por conta própria.
Música principal.
Estou aqui para negociar um acordo consigo.
Mataste Zhichu.
Eu só queria que fosses enterrada
juntamente com o meu filho.
Mas porque não ouvir primeiro a minha proposta?
Se não estiver interessado,
Pode matar-me depois.
Deixe-nos.
Sim.
Posso dizer-lhe onde está Lin Yun.
Eu aviso-te,
Não faça truques.
Já ouvi falar de si
e da Lin Yun há muito tempo.
Estou a falar a sério.
Song Zhichu foi morto por Lin Yun.
Eu não quero morrer com ele.
Porque é que eu deveria acreditar em si?
Porque a minha vida está agora nas suas mãos.
Suponho que seja o presidente da Câmara Song,
Já sabe quem eu sou.
Liang Yi.
Já que isto está claro, falarei sem rodeios.
Song Zhichu conspirou
com o meu segundo tio,
vender ópio secretamente.
Enganou-me passo a passo
para me levar ao casamento.
No dia do nosso casamento, matou o meu pai.
Desfigurou-me e desfez-se do meu corpo.
Já investigou essas coisas,
Presidente da Câmara Song?
Está a armar-lhe uma cilada.
Vi com os meus próprios olhos.
Eu vivi isso.
Parece que não conhece
muito bem o seu próprio filho.
É por isso
Antes, procurava desesperadamente vingança
contra Song Zhichu.
Mesmo que tudo isto seja verdade,
Que adianta dizer-me isso?
Zhichu já está morto.
Mas se eu expuser tudo isto publicamente,
A sua futura posição
como presidente provincial poderá não durar.
Se eu te matar agora mesmo,
Ninguém jamais saberá.
Pensava que eu viria
negociar consigo?
Sem ter um plano B?
Se algo me acontecer
hoje na Residência Song,
Garanto que todos os jornais
de Rong City amanhã estarão livres.
publicarei os crimes de Zhichu.
Atreve-se a apostar?
Desde que concorde em poupar-me,
Eu garanto
Nunca mais mencionarei o passado.
Todas as provas serão destruídas.
A partir de agora, todos os anos,
30% dos lucros da família Liang serão destinados a si.
Está mesmo disposto
a entregar Lin Yun?
Absolutamente.
(Usando a minha vida em troca
de ti e da família Liang,)
(Que negócio lucrativo, sem dúvida.)
Esse é o fim da história.
Chegou a hora de ires embora.
Canção Mestra.
Ainda se lembra de Lin Siniang?
Chefe, na verdade existe outra forma.
Porque é que simplesmente não reconhece
Song Ming como seu pai por enquanto? Talvez...
Cala-te!
Nunca mais toque nesse assunto.
Principalmente não à frente de Liang Yi.
Nunca o reconhecerei
como meu pai.
(Lin Yun, peço desculpa.)
(Com o seu temperamento,
mesmo que isso lhe custe a vida,)
(Nunca
chamarias Song Ming de "pai".)
(Não te posso ver morrer por minha causa.)
(Odeiem-me.)
(Só então,)
(Fará o que
for preciso para sobreviver?)
♪Perdoe toda a tristeza♪
(Lin Yun,
já pensaste nisso?)
(Depois de sairmos de Rong City,
para onde queres ir?)
(Para onde quiser, nós iremos.)
Quero encontrar uma pequena aldeia
com montanhas e rios.
Uma montanha repleta de camélias.
E criaremos um bando de galinhas.
Vais recolher os ovos.
Ok.
♪Sabes tudo♪
♪Não espere mais, esqueça o passado♪
♪Lembra-te de viver bem♪
♪Contenha as lágrimas
ao virar-se♪
♪Disse que ainda sentiria a minha falta♪
♪Simplesmente não me ames mais♪
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪